Repository: grrr-amsterdam/wordpress-scaffold
Catalog: web/app/themes/wordpress-scaffold/languages/sage/*.po
Languages: zh_cn

source: The page you are looking for might have been removed, had its name changed, or is temporarily unavailable.
zh_cn: 你所寻找的页面可能已经被删除、修改名称，或是目前暂时无法使用。

source: Please try the following:
zh_cn: 请试着：

source: Check your spelling
zh_cn: 检查拼写是否正确

source: Return to the <a href="%s">home page</a>
zh_cn: 回到<a href="%s">首页</a>

source: Click the <a href="javascript:history.back()">Back</a> button
zh_cn: 点击<a href="javascript:history.back()">返回</a>按钮

source: Primary Navigation
zh_cn: 主要导航

source: Theme Activation
zh_cn: 启用主题

source: %s Theme Activation
zh_cn: 启用主题 %s

source: Create static front page?
zh_cn: 是否建立静态首页？

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Create a page called Home and set it to be the static front page
zh_cn: 建立一个名为 Home 的页面并设置为静态首页

source: Change permalink structure?
zh_cn: 是否修改固定网址结构？

source: Update permalink structure?
zh_cn: 是否更新固定网址结构？

source: Change permalink structure to /&#37;postname&#37;/
zh_cn: 修改固定网址结构为 /&#37;postname&#37;/

source: Change uploads folder?
zh_cn: 是否修改上传文件夹？

source: Update uploads folder?
zh_cn: 是否更新上传文件夹？

source: Change uploads folder to /assets/ instead of /wp-content/uploads/
zh_cn: 将上传目录由 /wp-content/uploads 修改为 /assets/

source: Create navigation menu?
zh_cn: 是否建立导航菜单？

source: Create the Primary Navigation menu and set the location
zh_cn: 建立主要导航菜单并且设定位置

source: Add pages to menu?
zh_cn: 是否添加页面到菜单？

source: Add all current published pages to the Primary Navigation
zh_cn: 添加所有已发表的页面到主要导航

source: Continued
zh_cn: 继续阅读

source: Please make sure your <a href="%s">.htaccess</a> file is writable
zh_cn: 请确定你的 <a href="%s">.htaccess</a> 文件可以正常写入

source: Posted on %s at %s.
zh_cn: 发表于 %s %s

source: Written by
zh_cn: 作者

source: Primary Sidebar
zh_cn: 主要侧边栏

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: Use this widget to add a vCard
zh_cn: 使用此小工具来添加 vCard使用此模組以新增 vCard

source: Title (optional):
zh_cn: 标题（可选）：

source: Street Address:
zh_cn: 地址：

source: City/Locality:
zh_cn: 城市：

source: State/Region:
zh_cn: 州：

source: Zipcode/Postal Code:
zh_cn: 邮政编码：

source: Telephone:
zh_cn: 电话：

source: Email:
zh_cn: 电子邮件地址：

source: (Edit)
zh_cn: （编辑）

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 你的留言正在审核中。

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
zh_cn: 此文受密码保护。查看评论需请你输入密码。

source: &larr; Older comments
zh_cn: &larr; 旧评论

source: Newer comments &rarr;
zh_cn: 新评论 &rarr;

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论已被关闭。

source: Leave a Reply
zh_cn: 发表评论

source: Leave a Reply to %s
zh_cn: 对 %s 发表评论

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
zh_cn: 抱歉，你必须要<a href="%s">登录</a>才能发表评论喔！

source: Logged in as <a href="%s/wp-admin/profile.php">%s</a>.
zh_cn: 已登录为 <a href="%s/wp-admin/profile.php">%s</a>。

source: Log out of this account
zh_cn: 退出登录此账号

source: Log out &raquo;
zh_cn: 退出登录 &raquo;

source: Name
zh_cn: 姓名

source: (required)
zh_cn: （必填）

source: Email (will not be published)
zh_cn: 电子邮件地址（并不会被公开）

source: Website
zh_cn: 网站

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Submit Comment
zh_cn: 提交评论

source: Pages:
zh_cn: 页面：

source: Sorry, no results were found.
zh_cn: 抱歉，没有搜索结果。

source: &larr; Older posts
zh_cn: &larr; 旧文章

source: Newer posts &rarr;
zh_cn: 新文章 &rarr;

source: Latest Posts
zh_cn: 最新的文章

source: Daily Archives: %s
zh_cn: 按日归档： %s

source: Monthly Archives: %s
zh_cn: 按月归档： %s

source: Yearly Archives: %s
zh_cn: 按年归档： %s

source: Author Archives: %s
zh_cn: 按作者归档： %s

source: Search Results for %s
zh_cn: 搜索结果： %s

source: File Not Found
zh_cn: 找不到文件

source: Search for:
zh_cn: 搜索：

source: Search
zh_cn: 搜索
